CheckPoint 4

Recherche ton joueur 

User Storie : 
En tant qu'utilisateur, je peux choisir le championnat que je désire.
En tant qu'utilisateur, je peux choisir le club dans le championnat que je viens de choisir.
En tant qu'utilisateur, je peux voir le détail du club avec son stade et les joueurs.
En tant qu'utilisateur, je peut voir le details des joueurs du clubs
En tant qu'utilisateur, je peux modifier les détails du joueurs que je désire
En tant qu'utilisateur, je peut supprimer et créer  un nouveau joueurs